(Episodio 62) Eh...
La señorita Curtis aún no ha regresado con la
familia Curtis.
yo no he
descubrí
donde Noemí vive temporalmente.
Continúe investigando por mí.
Sí.
Además,
esta noche
Es el banquete de cumpleaños de la abuela.
Esta noche,
Traeré a Marcella de vuelta.
Ve y prepárate.
Sí.
Niko.
Si no fuera porque le gustas a la abuela,
No te habría traído de vuelta.
Cuando nos encontremos con la abuela más tarde,
deberías saber
mejor que yo
que decir
y qué no decir.
Niko,
no te preocupes.
Lo sé todo.
Definitivamente lo haré
hacer feliz a la abuela.
Nico, espérame.
Señora, el señor Bradley ha regresado.
Niko,
¿trajo a alguien de regreso?
Él trajo a alguien de regreso,
pero
no lo es
Señorita Curtis.
Niko,
¿Cómo lo hizo?
¿Terminas mezclándote con Marcella?